Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Por qué crees que los dueños del negocio
usaron a la señora de la limpieza para
evaluar a los candidatos en lugar de
hacer las entrevistas ellos mismos?
¿Qué harías si descubrieras después que
tu entrevista fue observada en secreto
por alguien que no esperabas?
¿Crees que es justo juzgar a un candidato
basándose en conversaciones casuales
sobre sus fines de semana en lugar de en
sus habilidades profesionales?
¿Qué opinas sobre la idea de usar métodos
poco convencionales, como este, para
elegir a un gerente?
¿Qué crees que causó el ataque y la
muerte del gerente anterior?
¿Qué harías si fueras uno de los
candidatos y no obtuvieras el trabajo,
sabiendo que la señora de la limpieza
tuvo voz en la decisión?
¿Crees que es apropiado que una empresa
contrate a alguien basándose en
cualidades personales en lugar de solo
calificaciones profesionales?
¿Quién crees que tuvo esa idea, la esposa
o el esposo?
¿Crees que este método de seleccionar a
un gerente podría llevar a sesgos o
ventajas injustas?
¿Por qué o por qué no?
¿Qué crees que dijo la persona que fue
contratada debió haber dicho para ser seleccionada?
¿Por qué no?
¡Gracias!